자막 번역:
BearMan
No.57 2015. 11. 24
가!
안녕하세요
어서 오세요
젠장!
빨리!
1불 25센트 있어요?
이 기계 작동해요?
작동하냐고요?
- 됐어요, 25센트 5개
- 네
여기 있는 분들
모두 바빠요
- 빨리 좀 하세요
- 가진 게 이거예요
됐어
됐어요
이제 기계 작동해요
- 1불 25센트예요
- 좋아, 앉아요
빨리 문 열어!
하이스트
일주일 전
난 무슨 얘긴지 몰라
무슨 말인지 모른다고?
그래, 몰라
그거 재밌군, 왜냐면
너와 네 계집 버니가
주차장에서 같은 놈과
희희덕거리는 걸
카메라가 잡았거든
다시 한번 묻겠는데...
이 놈은 누구고
우리 돈은 어디 있어?
난... 몰라
너한테 좋게 물어 볼
방법은 많아
이게 좋은 방법이야?
이런, 제기랄
뭐하는 거야?
뭐야, 젠장!
안 돼
날 놔 줘!
자기야
정말 미안해
세상에!
당신을 어떻게 한 거야?
- 우린 누군지 몰라, 개자식!
- 미안해
개자식? 좋아
개자식 맛을 보여주지
그런 뜻이 아니야!
아니었다고!
데릭!
데릭
그런다고 다 되는게 아냐
이 담배, 웃기는 건 말야
뭔가 태우는 맛이 없어
손에 재가 떨어지면서
타는 그런 맛 말야
미안하군
데릭은 가끔
너무 열성적이거든
- 포프 씨, 이건...
- 아직 안 끝났어
난 한동안
데릭의 멘토였어
내가 모든 걸 가르쳤지
카지노 운영하는 법
사업하는 법
진짜 사업하는 법 말야
하지만 제일 중요한 건
도둑을 잡는 법이었어
우리 사업의 첫 번째 규칙
"아무도 훔치지
못하게 하라"
왜냐면 한 사람이라도
훔친다면
- 아무리 적은 거라도...
- 만달러요
만달러
그건 약점을 보이는 거야
상어가 우글거리는 바다에
피를 떨어뜨리는 거지
구멍이 뚫리는 거야
사람들은
약하다고 생각하면
가진 걸 뺏으려고
떼거지로 몰려 들거든
말 그대로
파리떼처럼 말야
평소라면 나한테서
훔친 걸 후회하게
데릭에게 밤새도록
시간을 줬을 거야
아뇨, 우리가 안 했어요
하지만 너희들 때문에
깜짝 파티에 늦었어
10초 시간을 줄테니
돈이 어디 있는지 말해
그리고 훔칠 생각을
맨 처음 누가 했는지 말야
아니면 데릭이
너희들을 죽일 거야
- 세상에!
- 난 만달러를 잃었어
솔직히 별 건 아냐
왠지 알아?
이건 원칙에 관한 거야
돈이 아니라
안 돼요, 제발
아주 간단해
- 10, 9...
- 누가 가져갔는지 우린 몰라요!
- 8, 7, 6...
- 제발!
- 5...
- 안 돼요, 포프 씨!
- 4, 3...
- 우린 몰라요, 제발!
우린 그 돈
안 가져갔어요!
- 2, 1
- 젠장! 글렌 헤일리예요!
켄들우드 451에 있어요!
전부 이 여자가
생각한 거예요!
- 뭐야? 뭐라고!
- 전부 당신 생각이었어!
개같은 자식! 난...
- 맙소사!
- 봤지, 데릭?
- 안 돼!
- 몽둥이가 항상 답은 아냐
누가 됐건
사람이라면 말야
DNA에 들어 있거든
목숨을 보존하려는
인간 본성말이야
네가 테레사 수녀든
간디든 난 상관 안해
막상 일이 닥치면
우린 목숨과 사랑하는 사람들을
항상 선택하게 돼 있어
알겠습니다
이제 가도 됩니까?
물론 가도 되지
데릭, 문까지 바래다 줘
30년 동안 휴가 한 번 안 가고
하루도 아픈 적이 없었습니다
- 이제 사장님이 우릴 떠납니다
- 모두 보고 싶을 거예요
- 보고 싶을 거야
- 우릴 영원히 떠나시니
돈 받을 게 있으면
빨리 받는게 좋을 겁니다
다음 주면 떠나니까요
우리의 희망이고
은인이신 사장님께
축배를 제의합니다
사장님을 위하여!
그걸 못한다면
트릭이 아니죠
이게 손님 카드입니까?
어떻게 했어요?
말할 수 없어요
그래서 마술입니다
교묘한 속임수예요
사람들이 왼손에 있는
카드를 보는 동안
마술은
오른손에서 일어나죠
내 카드를 만지게 하면
안 되겠군요
잠깐 실례하겠습니다
딜러 체인지
멋진 파티입니다
포프 씨
정말 인기가 많으시군요
고맙소, 돈으로 사랑을
살 수 없다고 한 사람은
틀림없이
돈이 없었을 거요
사장님이 안 계시면
여긴 달라질 겁니다
이제 테이블에서
제 운도 바뀔 것 같군요
프린스 씨가 당신 테이블이
계속 운이 좋게 해 줄 거요
그 말을 들으니
안심이 되는 군요
미안, 실례하겠소
- 물 드릴까요?
- 괜찮아
사무실에 좀 갔다올 게
사장님?
왜 그래?
- 말씀 드릴 게 있어요
- 오늘 밤은 안 돼
시드니입니다
이름과 번호를
남겨주시면
가능한 빨리
연락드리겠습니다
시드니, 아빠다
오늘 밤 정말
보고 싶었어
바쁜 줄은 알지만
이 메시지 받으면
전화해라, 잘 있어
안녕, 케롤
별 일 없지?
그래
세상에, 루크
이거 갖곤 지난 달
병원비 다 못 갚아
최선을 다한 거야
줄리
왜 그래?
미안하지만, 시간은
충분히 드렸습니다
이제 현실을
받아 들이세요
그래서요? 가만히 앉아
어린 딸이 고통받는 걸
지켜보고만
있어야 합니까?
지금 제 딸 얘기
하는 겁니다
주말까지만
시간을 주세요
아시겠어요?
주말까지만요
금요일까지
전부 갚겠습니다
제 말 들어보세요
미스터 본
금요일까지 전부요
그 명단에 이름 놔 두세요
딸 애는 수술을
받을 겁니다
돈 전부 드릴 게요
제발요
그럼 금요일입니다
금요일
우리 라일리 공주와
제일 친한 친구
몽키에 대한 얘기할까
그들이 가려고 한 곳은...
거기가 마법에 걸린
마술의 숲이었나
아주 무서운 숲이었나?
무서운 숲
아, 저런
맞아, 그랬지
그래서 라일리 왕자와
친구 몽키는...
그만
난 오늘 밤은
영웅 안 할래
하지만 넌 제일
용감한 여자애잖아
아빠가 영웅이 돼서
날 구해 줘
그래, 좋은 생각이야
라일리 공주와 몽키는
아주 삐걱거리는
다리에 도착했어
그런데 다리 밑에서
오거가 나타난 거야
오거 이름이 뭘까?
한 대 피겠소?
아니, 끊었어요
건강?
돈 때문이에요, 사실은
이건 공짜요
고맙소
본, 맞죠?
여기서 오래
일했다고 들었소
너무 오래됐죠
별 일 다 봤겠군요
그래요
별 이상한 거 다 봤죠
난 일한지
3, 4개월 됐는데
이상한 걸 봤어요
매주 오는 뚱뚱한
중국인이 있는데
엄청 큰 루저예요
매주 목요일에
큰 돈을 잃고 가죠
시계처럼 정확해요
게임을 오래 하면
결국엔 하우스가 이기지
이 친구가
돈을 잃는 방법은
항상 배팅을 잘못하고
안해야 할 때
홀딩을 하고
해야할 때
스플릿을 안 하죠
잃고 싶어
환장을 했어요
매주 목요일 밤
엄청난 돈이죠
그렇게 돈을 날리는 사람은
아무도 없어요
더 이상한 게
뭔지 아시오?
매주 금요일 밤이면
다른 중국인이 와서
하이 롤러 테이블에서
룰렛을 해요
그리고 돈을 엄청 따죠
비정상적으로
엄청난 돈 말이오
시계처럼
매주 금요일 밤이에요
간단하게
요점만 말해 봐요
내가 보기엔
매주 목요일 밤
엄청난 돈을 가져와서
카지노를 통해
돈 세탁을 하는 것 같아요
이 얘기를 하는 이유는?
아마 끽소리 못할 거요
누군가 그 돈을
강탈해도 말이지
자기들의 더러운 돈을
훔친 거에 대해
경찰서에 가서
나발 불진 못할 거요
오래 전부터
생각한 것 같군
그렇소, 한가지만 빼고
여기서 오래 일한
사람이 필요해요
담배 필 능력이 안 되고
금고에 접근할 수
있는 사람
담배 고맙소
어떻게 생각해요?
글쎄
포프 돈을 훔치는 건
자살행위지
방금 거신 전화는
없는 번호입니다
새로운 번호가 없으니...
원하시는 주소입니다
그리고 루크 본이
얘기할 게 있답니다
좋아, 들여보내
루크 본, 어서 와
자리에 앉게
개인적으로 좀
말씀드릴 게 있습니다
여기서 얘기하는 건
모두 개인적이야
좀 어떠세요?
여전하지
숨만 쉬고 있어
좋습니다
제일 듣기 좋은 말이죠
그래, 집사람은 어떤가?
사실은 전처죠
- 그 여잔...
- 됐어, 바꿨기를 바라네
실은...
큰 부탁을
드리려고 왔습니다
얼마나 큰데?
30만 달러입니다
30만 달러가
어디에 필요한가?
제 딸 라일리
기억하실 겁니다
아파서 병원에 있어요
- 수술을 해야 합니다
- 보험은?
보험으론 치료비도
감당이 안 됩니다
한 달간 돈이
들어가고 있는데
병원비가 밀렸습니다
금요일까지
돈을 준비하지 못하면
수술을 못 받을 겁니다
난 자선사업을 하는게 아냐
규칙 3
"돈을 거저 준다면
사업이 아니다"
알고 있습니다
이건 자선이 아니라
부탁드리는 겁니다
30만 불을
다시 받지 못한다면
내겐 자선이나 진배없지
아뇨, 갚을 겁니다
자네 월급은 내가 줘
지금 장난하는 거야?
사장님이
유일한 희망입니다
예외는 없어
사장님이라면
어떻게 하겠습니까?
만약 입장을 바꿔
사장님 아이가 아프다면요?
- 그만해, 시간 됐어
- 만약 따님이 아프다면요?
당신한테
얘기하는 거 아냐
이제 시간 다 됐어
아니, 아직 안 됐어
이미 질문에 대답했잖아
그런 대답은
받아들일 수 없어!
젠장, 그 손 저리 치워
받아들이건 말건 상관 안해
여기서 나가
제가 해 준 건
어떻게 된 거죠?
원하는 게 뭐야?
과자 줄까?
나한테 해 준게 뭔데?
해 준 거 아무 것도 없어
넌 떠났었잖아
떠나게 해 줬어
새로운 인생을 살고 싶으면
하느님이나 찾아 봐
딸애가 날 미워하며
자라게 하고 싶지 않아요
어서 나가
서로 원하는 걸
가졌으면 됐어, 꺼져!
- 이런, 개자식!
- 저리 가!
- 넌 배팅을 잘못했어!
- 손 저리 치워
- 이봐!
- 젠장, 건들지 마!
넌 해고야
여기서 쫒아 버려
기분 찝찝한데요
그래...
저 친구 왜 그러죠?
무슨 일 있었어요?
자네같이 됐을지도 모르는데
사랑인지 나발인지
그런 걸 택했어
전부 두고 떠났었어
모든 걸 거부했지
모르겠어
어떻게 생각해?
차라리 돈을
줘 버릴 걸 그랬나?
사장님이 더 젊었어도
그런 생각은
하지 않았을 겁니다
"감정이 판단을
흐리게 하지 마라"
"관계는 오고 가지만
원칙은..."
"원칙은 변함이 없다"
프랭크 포프
기억하는 사람이
있다니 다행이군
아가씨들, 멋진데
하겠네
하지만 방금 해고됐어
금고 번호를 원한다면
내일 밤에 해야 될 거야
그럼 하지
이 친구들은 누구야?
내 친구
단테와 미키야
안녕하세요
이건 얘기와 틀리잖아
우린 어릴 때부터
알고 지냈어
이 친구가 좋아하는 색은 파란색이고
베키 맥코믹에게 동정을 잃었어
물론 내가 먼저
그녀와 잤지만
알고 싶은 거 있으면
뭐든 물어 봐
이 친구 고추 맛은 어때?
진정해
단테가 총을 가져올 거야
미키는 차를 가져오고
누가 총에 대해 애기했어?
자넨 맘대로 해도 좋지만
난 맨 몸으로
들어가진 않을 거야
우리가 상대하는 게
누군지 알아야 해
총을 들고 거기 갔다
포프한테 잡히면
우린 끝장이야
이건 내가 계획한 거야
총은 가져갈 거야
마음에 안 들면
지금 빠져도 돼
총 가지고 시비 걸 사람
아무도 없어
됐어?
계획이 뭐야?
문 닫은 후에 들어가서
얼굴에 총을
들이대는 거야
모두 피곤해서
아무 짓도 안 할 거야
돈을 들고 날이 밝기 전에
빠져나오면 돼
간단하게 하는 거야
통상 간단한 게 좋지만
그 방법은
총 맞는 지름길이야
더 좋은 생각 있으면
얘기해 봐
'스완'이야
자넨 금고와 변전실을 맡아
후추가 금고야
- 설탕을 금고로 하지
- 뭐야?
설탕은 모두 좋아하잖아
설탕을 돈이라고 하는 게
이해하기 쉽잖아
좋아
설탕을 금고로 하지
콕스, 자넨 케첩이야
미키는 감미료고
난 소금
단테, 자넨 후추야
왜 내가 후추야?
조미료가
다 떨어졌거든
단테, 조용히 해
카지노에서 훔친 사람은
아무도 없어
그건 금고 때문이 아니라
포프가 무섭기 때문이지
내가 보는 바론
우리에겐
세 가지가 있어
첫째, 출입 코드
그건 내가 알고 있어
둘째, 내부자
그건 자네야
셋째, 매일 밤 3시 25분에
도넛츠와 커피를 먹는
경비원이 있다는 걸
알고 있어
- 매일 밤?
- 매일 밤
지금까지 말 알겠어?
미키, 이해가 가나?
그래, 이해가 가
차는 네가 맡아
넌 우리와 만나는 게 아냐
아침 3시에 여기 바에서
단테와 날 픽업해
- 난 어디 있어?
- 일하는 곳에
근무 끝나고
퇴근한 후 나오지 마
변전실에 가서 기다려
- 언제까지?
- 3시 30분
그때까지 있는 사람은
별로 없을 거야
넌 여기에 차를 주차해
스크렘블드 에그
바로 옆에, 좋아
이건 고속도로 남쪽으로
바로 가는 거야
망치지 마
자네가 총을 맞는다고 했지
우리가 맞는 게 아니라
"우리"라는 건 없어
우린 살아서 스완에서
빠져 나와야 해
난 혼자 갈 거야
거기에 문제 있나?
우리 몫을 받고 나면
자네가 어딜 가든 상관 안 해
사용법을 알고 싶으면
얘기 해
그런 건 어디서 배웠어?
포트 베닝에서
- 육군?
- 그래
- 자네도?
- 난 복무한 적 없어
그럴 거 같았어
단테와 난
스완의 1층 쪽으로
이동할 거야
카지노 층은
그때는 비었을 거야
모두 정리하기 위해
밑으로 내려 갈 거야
가, 가
별 일이 없으면 제리는
도넛과 커피를 먹으려고
휴게실로 천천히
걸어갈 거야
3시 25분 정각에
모든 실내 문들을
3중 보안 잠금
장치로 잠궈
금고 자체는
보안 회로로 되어 있어
나머지 시스템은
배의 배선과 연결되어 있어
들어가기 전에
나와 단테를 기다려
정확히 3시 30분에
전기를 끊어
가자, 가자
불이 나간 다음부터
들어갔다 나오는
시간은 10분이야
예비 발전기가 들어오면
배를 폐쇄하거든
어서 가
가자
빨리 들어 가
이쪽이야
코드가 맞기를 빌어
좋아, 제발 열려
왜요?
나중에 다시 올래?
고마워
가자!
움직여
지폐만 담아, 헌 걸로
가방에 담아, 빨리
아니, 괜찮아
이거 받아
뭐하는 거야
빨리, 빨리해
빨리해, 어서
- 가자!
- 빨리 끝내
- 가자, 가방 들어
- 좋아
- 좋아, 나가
- 나가자
- 빨리 나가자
- 가자
젠장
만약 잘못되면
플랜 B는 뭐야?
플랜 B는
도망치는 거야
가자, 가!
개자식들!
뒤로...
준비됐어? 가!
단테!
나 여깄어
여기서 나갈 거야
여기서 나가, 미키
어서 나가
나가야 돼
빨리 여기서 나가
- 뭐야?
- 이럴 수가!
이쪽으로, 따라 와
개자식!
이쪽으로! 빨리
가자, 빨리
어서, 여기서 나가!
- 이쪽으로
- 가, 가, 여기야!
- 안녕하세요
- 어서 오세요
- 엄마?
- 얘야, 나야
잠 안자고 뭐해?
잠이 안 와
약효가 없어?
아직 안 먹었어
개나 산책시킬까
생각 중이야
아침 4시야, 엄마
네가 걱정 돼서
난 괜찮아
젠장, 뛰어
알았어, 사랑해
안녕
가
문 열어!
빨리 문 열어!
가자!
뭐야?
문 닫고 운전해
가자!
모두 침착해!
곧 여길 벗어날 거야
경찰이야!
마스크 벗고
사람들과 같이 있어
모두 평소처럼 행동해
아무도 안 다칠 거야
여긴 바우하우스 경관
다수의 총격 발생
추격 중이다
차 세우랍니다!
계속 운전해
엿이나 먹어!
총격 발생
한 명 이상의
용의자를 추적 중이다
다신 날 건드리지 마
경찰을 쏴서
좋을 것 없어
내가 책임지는 거야!
어떤 버스인지 보고하라
버스 657호다
반복한다 657호
내가 책임지는 거야
알았어
알기 쉽게 얘기하지
저 경찰에게 지면
네 인생도 끝나는 거야
뭐라고 하든 좋아요
전 대원 들어라
인질 상황 발생
통근 버스... 버스 657호
반복한다, 버스 657호
- 1-10 서쪽으로 가
- 콕스, 뭐하는 거야?
임기응변이야
1-10 서쪽!
그쪽으로 가!
용의자, 10번 도로
진입차선으로 이동 중
전 대원 들어라
용의자, 진입차선으로 이동 중
진입차선 바로 앞
워털루 서쪽 도로 봉쇄 중
그들이 어떻게 할 것 같아?
도로를 봉쇄하겠지
차를 정지하라
도로를 봉쇄 중이다
당신들이 갈 곳은 없다
휴대폰이 필요해
누가 휴대폰 갖고 있지?
립스틱 갖고 있는 사람?
고마워
- 이름이 뭐야?
- 레베카
좋아, 레베카
전화번화 몇 번이지?
담당 경찰 바꿔
당장 경찰 연결해!
알았어요!
배차실, 여긴 657호
경찰서 연결 바란다
657호, 대기하라
대기할 수 없다!
경찰서 연결 바란다!
지원이 필요한가?
빌어먹을 경찰들!
시간 끌지 마!
- 기다릴 수 없다!
- 이봐요, 뒤로 물러나요
- 그렇겐 못 해요
- 왜요?
난 경찰이고 당신은 강도예요
그게 게임이에요
- 그건 분명한 거예요
- 융통성은 없어요?
- 없어요
- 어디든 융통성은 있어요
- 경찰관...
- 바우하우스예요
- 좋아, 이름은 뭐죠?
- 콥스, 지금!
- 경찰서와 연결해 줘요
- 시간 끌지 마!
도로 봉쇄 풀라고 해요
- 차를 세우라고 해요
- 잠깐 기다려요
- 지금 하고 있어요
- 빨리 도로 봉쇄 풀어!
들어 봐요
날 믿어야 해요
도로 봉쇄를 풀지 않으면
버스에 탄 사람들을
도와줄 수가 없어요
거기서 우릴
감시하고 있어도 좋아요
하지만 도로 봉쇄를
풀어야 돼요
우린 고속도로를 타야 해요
- 도로 봉쇄를 풀라고 해!
- 내 부탁을 들어 줘요
약속하죠
아무도 안 다칠 겁니다
사람들이
죽을 거라고 말해
서장님, 도로 봉쇄를
해제 바랍니다
반복합니다
도로 봉쇄를 해제 바랍니다
안 된다, 바우하우스
고속도로에 들여보낼 수 없다
- 하지만 여기...
- 도로 봉쇄는 해제 못한다
내 권한 밖이에요
버스엔 적어도
10명이 타고 있어요
어린 아이와
임산부도 있어요
도로 봉쇄를
풀라고 말해!
만약 버스가 서면
이 미친 놈을 통제할 수 없어요
도로 봉쇄를
풀라고 해요!
약속을 지키는 게
좋을 거예요
조심해, 조심!
저쪽으로 가!
내 말 들려요?
괜찮아요?
헛소리 마요
진짜 담배 피워 봤어?
난 가짜만 피워
종이에 담배를 말아
피우곤 했지
그리고 필터 담배
지금은 이 가짜 담배
만약 아이가 있었다면
정말 담배가 뭔지
몰랐을 거야
영화에나 나오는 걸로
생각하겠지
무슨 말이야?
모든 건 죽어
태어나거나
만들어진 순간부터
일방적으로
노화되는 거지
일방... 뭐?
일찍 전화해서 미안합니다
좋은 소식이면
아침 5시에 전화할 리 없지
나쁜 소식은
어쩔 수 없는 거야
그래 얼마나 나쁜가?
- 얼마야?
- 3백만요
심장마비 걸릴 노릇이군
방금 3백만이란
소리를 들으니 말야
하우스 현금은 아니겠지
- 누구야?
- 반요, 두 명 더 있어요
- 정말야?
- 확실합니다
- 지금 어디 있어?
- 버스 안에요
정리를 해 보지
어제 우리가 해고한 친구가
3백만을 훔쳤어
만약 경찰이
그 돈을 회수하면
우릴 돈 세탁과
관련하여 연루시키겠지
잘 알려진 범죄조직을
위해서 한 일로 말야
그런데 그냥
버스에 타게 놔 뒀어?
아뇨, 놔 둔게 아니라
버스를 강탈했습니다
경찰이 개입하는 바람에
어쩔수 없이 물러났어요
- 그래서 어떻게 할 거야?
- 놈들을 찾겠습니다
오늘 밤까지 금고에
돈을 찾아 놓겠습니다
좋아, 데릭
자네를 믿지
일을 끝내기 전에
본과 얘기하고 싶어
현재 도주 중인
버스의 상황입니다
납치 용의자들이
버스에 타고 있으며
많은 경찰 병력들이
고속도로에서
버스를 추적하고 있습니다
미안하군
657호, 응답하라
- 그거 소리 낮춰
- 657호, 657호?
응답하라
지금 뭐하는 거야?
너 정신 나갔어?
그 전화기 이리 내
내 사진 찍었지, 나쁜 년?
- 아뇨, 정말이에요
- 좋아, 전부 전화기들 내 놔
전화기 전부 내 놔
망할 전화기 내 놔
가방에 전화기 넣어
안 돼요
전 영어 못 해요
못해? 지금 하잖아?
좋아요, 미안해요
내 모든 게 거기 들어있어요
- 전화기 이리 내
- 찾고 있어요
- 전화기 내 놓으라고
- 찾고 있어요, 미안해요!
어딨는지 모르겠어요!
내가 할 게요
가요, 아이에게 가
뭐하는 거야?
- 아이들이 무서워 해
- 상관 없어
- 아무도 움직이지 마
- 빌어먹을
자넨 이게
정말 좋은 모양이군
좋아, 모두들 조용해
알았어?
우리에게 협력하면 안전하게
버스에서 내리게 해 주겠다
기분 어때?
상당히 추워
누르고 있어 봐
좋아, 잘 들어!
여기 누구 의사 있어?
간호원이나 응급구조
의료지식 있는 사람 있어?
전 수의과 학생이에요
- 좋아, 데려 와
- 데려오라고? 무슨 소리야?
너 이리 와서
좀 도와 줘
좋아요, 저기...
정말 겁나는 거 알아
우린 버스에서 내릴 거야
우릴 다치게 안할 거야
그거 토끼야?
이름이 뭐야?
- 큰 귀요
- 큰 귀?
큰 귀가 있었는데
여동생이 찢어 버렸어요
저런
귀 하나가 없어도
아직 귀엽구나
네 이름은 뭐야?
- 조셉요
- 조셉?
얘야, 왜 버스에 혼자 탔니?
- 계속 숨을 쉬어요
- 해결 방법이 있어
텍사스에
아는 사람이 있어
작은 비행장을
운영하고 있는데
바로 국경 옆에 있어
완벽해
거기 가서
비행기에 타는 거야
우리가 원하는 곳
어디든 데려다 줄 수 있어
남 아메리카
중앙 아메리카
이봐
뭐하는 거야?
잘못하면 우리까지 죽어
저 사람들은 셋이고
우린 열 명이야
만약 덤벼들면
어떻게 하지 못할 거야
저들은 총을 갖고 있어
- 난 비버 옷을 입고 있어
- 그래서?
- 멕시코?
- 멕시코라곤 안했어
국경이야
비행기를 타고
어디든 가는 거야
- 이건 계획이야
- 그냥 차로 멕시코로 가면 어때?
우린 멕시코로 안 가
일단 여기서 벗어나야 해
이런 망할 자식!
조노?
미안해요
이렇게 만들어서
저도요
너 내 여동생과
자던 것 기억 나?
- 안 돼!
- 그래, 다신 없을 거야
만약 그러고 싶으면
내 부탁을 들어줘
아이 괜찮아요?
집에서 도망 나왔어요
누나가 때렸대요
부모들은 누나 편만
들은 모양이에요
알았어요
천천히 움직여
이러면 안 좋을텐데
어서 쏴 봐
아니, 농담하는 거 아냐
- 돈이 들은 가방이야
- 영웅이 되려고
빗맞으면 어떡할 거야?
콕스가 뒤돌아 서서
널 바로 쏴 버릴텐데
빗맞을 수도 있고
아닐 수도 있겠지
- 맞으면 어떡하지... 이름이 뭐죠?
- 폴린
그녀도 틀림없이
피해를 입을 거야
마스코트 친구는?
그도 죽어
이러면 안 되지
이따 봐
3시간 정도 걸릴 거야
이름이 뭐야?
에릭
에릭?
가서 자리에 앉아
지금 가고 있어
무슨 일이야?
텍사스 갤버스톤으로
가야 해
갤버스톤요?
이 기름 가지곤
슬라이델까지도 못 가요
- 경찰, 여긴 강도다
- 뭐하는 거야?
연료가 떨어졌어
우린 협상할 준비가 됐다
좀 참아
자넨 지시를 어기고
자네와 동료 경관들의
목숨뿐만 아니라
수십 명 시민들의
목숨을 위태롭게 했어
버스에서 누가 죽으면
자네 책임이야
- 배지와 총을 반납해
- 하지만, 소장님...
'소장님' 같은 소리
듣고 싶지 않아
방해하고 싶진 않지만
승인받지 않고
도로를 봉쇄하여
민간인 인질들을
위태롭게 만든 건
누가 결정한 거지?
- 당신인 모양이군요
- 당신은 누구요?
마르코니 형사입니다
이 사건 담당 조사관이죠
부국장 브래딕의
지시를 받고 왔습니다
국장이 계급이 더 높으니
공식적으로 당신 임무와
책임을 해제하고
바우하우스 경관을
복직시키겠습니다
물건 챙기고 따라 와
- 하지만 형사...
- '형사' 같은 소리는
듣고 싶지 않아
보통 용기가 아닌 것 같은데
왜 그랬지?
버스에 아이들이
타고 있어요
아이들이 아직
버스에 타고 있는데
나도 나쁜 소식을
전달하고 싶진 않아
납치범 중 한 명과
얘기했는데
목소리에서 뭔가
보호하려는 걸 느꼈어요
논리적으로
생각하는 것 같았어요
경찰이나 군인처럼 말이죠
- 사이코인지도 모르지
- 그건 아니예요
그건 아니라고?
직감같은 거죠
- 인질범이 몇 명이야?
- 적어도 두 명이요
사이코와 군인
더 있을 수도 있어요
좋아
왜 절 복직시켰죠?
내가 아니라 납치범들이야
당신을 개인적으로 요청했어
연료차 운전할 수 있나
바우하우스?
바퀴가 달렸으면요
넌 정말
멍청하다는 거 알아?
마약 사러 올 때와 같은 차로
강도 짓 운전을 한 거야?
원한 건 아니...
닥쳐
똑바로 대답해
놈들이 어디로 갔어?
도주 계획 같은 거 있었나?
- 친구 같은 거 말야? 묻고 있잖아
- 그건 내 일이..
지금 너한테 묻는 거야
여기 있는 게
뭔지 좀 볼까
이것 봐라
이게 뭐야
뭐야, 도대체 뭐하는...
- 난 몰라요
- 모른다고?
몰라요!
정말 몰라요
- 알았어요
- 계속해
- 입 닥쳐
뭐라고?
- 그는 아무 것도 몰라요
- 그럼 뭐야?
콕스, 콕스요!
제이슨 콕스?
- 콕스가 그를 죽인다고 했어요
- 콕스가 널 죽인다고?
- 제발 해치지 말아요
- 콕스가 널 죽인다고 했어?
진정해, 진정해
진정해, 입 닥쳐
제발 죽이지 마요
- 무릎 꿇고 앉아
- 알았어요
하라는 대로 할 게요
좋아, 버스는
다리에서 정지한다
선택할 수 있는 게 뭐야?
최루탄으로
공격할 수 있습니다
민간인에게 최루탄 터트리는 걸
TV 생방송으로 내 보낼 순 없어
- 전면 공격입니다
- 민간인 사상자는?
이 상황에선 어쩔 수 없지만
감당할 만 합니다
- 저격수는?
- 확실하게 두 발이 필요한데
공중에서 내려오면
위험이 따릅니다
좋아, 만약에 대비해서
공격할 준비를 해
그리고 헬기에
최정예 요원을 준비시켜
만약 확실하게
잡을 수 있으면 사살한다
- 알겠습니다
- 들었지, 이동하자
좋아, 바우하우스
준비됐나?
방탄조끼 입고 힘들겠군
좋아, 정신 차리고
다치지 않도록 해
도움이 될 만한 건
잘 기억하고
가능하면 우리가 총든 사람을
볼 수 있게 만들어
알겠습니다
아냐, 안 돼
저기 노인과 뒤에 있는
녹색머리 창녀를 보내 줘
이봐, 아이와
저 여자를 보내 주면
타당하다고 생각할 거야
그들이 승리에 취해 있으면
- 우리가 시간을 벌 수 있어
- 아냐
임산부와 아이를
데리고 있으면
일이 잘못됐을 때
유리하게 써먹을 수가 있어
이미 버스에
응급 환자가 있어
만약 여자가 아이를 낳으면
그들이 버스를 공격할 거야
인질들은 신경 안 써
저들이 관심 있는 건
6시 뉴스에 내보낼 수 있도록
임산부를 구하는 거야
다리에 도착했어요!
보고들 해
인원 모두 배치됐나?
목표물 감시하고 있습니다
버스는 위치로
이동 중입니다
- 자네에게 달렸어, 바우하우스
- 알겠습니다
버스가 정지했다
3명이 버스에서
내리고 있다... 용의자 1명과
여자 1, 아이 1명이다
표적은 잘 보이는가?
아니다
장애물이 너무 많다
돌아서 다시 오겠다
연료탱크 옆에
용의자 한 명
너무 위험하다
폭발할 수도 있다
그래서 계획이 뭐예요?
특별한 건 없어요
버스 회사나 하나 차려볼까요
아니면 자수하고
나머지 사람들을 풀어줘요
아직 안 돼요, 크리스
좀 기다려요
저 사람들 가족은요?
당신 가족은?
누군가 당신을 걱정하는
사람이 있을 거예요
가족을 찾아서
데려올 수 있어요
이름만 알려 줘요
의도는 좋아요
알았어요
그러면... 인질들을
확인해야 겠어요
연료를 넣는 동안
마음대로 해요
버스로 가고 있다
두 번째 인질범은
보이지 않는다
경찰을 버스에 태우다니
도대체 무슨 생각이야?
진정해, 사람들이 괜찮은지
보러 온 거야
- 다친 사람은 없어요
- 당신 동료예요?
- 그래요
- 치료를 받아야 해요
- 내가 데려갈 게요
- 데려갈 수 없어
당장 버스에서 내려
앙탈하는 여자보다
섹시한 여자는 없지
한 발만 더 움직여 봐
디키, 만약 이 년이 날 쏘면
버스에 있는 사람
모두 죽여 버려
- 알았어
- 됐어요, 크리스
가서 모두
괜찮다고 얘기해요
개같은 년
1번 용의자와
바우하우스 경관이
버스에서 내렸습니다
다른 용의자가 보이는가?
아닙니다
1번 용의자는
확실하게 보입니다
왜 이런 일을 하는지 모르지만
내가 도와줄 게요
문제가 있으면
얘기해 봐요
내 문제가 뭔지
당신은 몰라요
뭐해! 빨리 여기서 뜨자고
만약 기회가 있다면
여자 아이가 어떤지
알아 봐 줄래요
사격할까요?
지금 아니면 기회가 없습니다
- 중지
중지, 보내 줘
마르코니 형사님
바우하우스 경관입니다
- 잘했어, 바우하우스
무슨 일이야?
텍사스로 가고 있습니다
식사 나왔습니다
맛있게 드세요
뭘 도와 드릴...
찾기 힘들구나, 시드니
여기서 뭐하는 거예요
아빠?
뭐야? 아빠가 딸도
볼 수 없다는 거냐?
이런 지저분한 보호소에서
찾게 만들고 말야
파티에서
널 보고 싶었다
바빴어요
- 내가 여기 떠나는 거 아니?
- 잘 됐군요
얼마나 떠나 있을진 몰라
화분에 물 주고
고양이 밥 줘야 돼요?
너한테 줄 게 있다
이건 네가 스완 지분의
51%를 소유한다는 문서야
데릭이 알아서
전부 운영할 거야
넌 손가락 하나
까닥할 필요 없어
돈은 신탁 관리되고
네가 유일한 수혜자야
날 돈으로 살 순 없어요
아빠 돈은 필요 없어요
- 시드니
- 아빠
난 이 돈을 어떻게
벌었는지 알아요
제발 순진한 소리
좀 하지 마라
세상 일을 그렇게
두부 모 자르듯 할 순 없다
이 돈은 깨끗한 돈이야
그런 소리 마요
이 제국은 아빠 자신을
위해 만든 거예요
- 널 위해서야
- 아빠를 위해서죠
대가를 치른 거예요
엄마와 나라는
대가를 치뤘어요
시드니, 제발
서류에 서명을 해
- 네가 가졌으면 해
- 왜 서두르는 거죠?
왜 지금요?
뭐예요?
무슨 꿍꿍이예요?
그런 건 없어
그저 내가...
병에 걸렸어요?
이미 폐와 혈관
뼈속까지 번졌어
손 쓸 방법이 없대
그래서...
떠나는 거구요
그리고 이게 날 마지막으로
보는 거라 생각하는 군요
넌 항상 똑똑했어
그럼 떠나기 전에
내 말 들어 보세요
나에게 아빠의 제국을
주고 싶다는 거죠
아끼던 스완 말이에요?
그 카지노, 배
그건 나뿐만 아니라
엄마 그리고 선했던
아빠에게는 암이었어요
그게 아빠가 이 세상에
남기고 가는 거예요
아빠의 유산이죠
아빠가 날 사랑한다면
정말 사랑한다면
그걸 전부
태워 버려야 해요
그건 말도 안 된다
- 이건 정말...
- 사랑은 희생이 필요해요
돈이 아니라요
어떻게 해야 내가
바로잡을 수 있지?
세상에! 조셉!
기억나는 이름 있어요?
사소한 거라도
참, 한 사람 이름을
계속해서 불렀어요
미친 사람, 콕스요
콕스요? 어디로 간다고
얘기하진 않았어요?
왜 버스를 납치했는지도?
누구에게
쫒기는 것 같았어요
- 누구한테서요?
- 모르겠어요
그들을 쫒는
사람을 봤어요?
아뇨, 하지만
뛰면서 땀을 흘리고
계속해서 창 밖을
쳐다 봤어요
글쎄, 모르겠어요
내가 틀렸는지도 모르죠
- 어때요?
- 좋아요
- 어떻게 생각해요?
- 아주... 아주 비슷해요
가서 찾아볼 게요
고마워, 댄
여기 더 있어야 돼요?
꼭 가야 될 곳이
있어서요
좋아요
여기 일은 끝났어요
필요한 게 있으면
연락 드릴 게요
시간 내 줘서 고마워요
물론이죠
뭐든 도움이 된다면
좋아요, 잘 가요
거기 있었군
군인 아저씨
- 당신 아들이에요?
- 옙, 이라크에 두 번
아프가니스탄에 한 번
파병됐어요
지금은 이태리에서
중대장을 하고 있어요
좋은 곳에 배치됐군요
군에 있었어요?
그랬었죠
오래 전에요
군에서는 당신들을 영웅으로
훈련시킨다고 생각했어요
요즘엔 기대에
못 미치는 것 같아요
모두 괜찮을 거예요
계속 숨을 쉬세요
알았죠?
이름이 뭐예요?
레베카
고맙소
- 만약 내가 죽으면...
- 당신은 죽지 않아요
그냥...
미안해요
금방 올 게요
톰, 여기 누르고 있어
나한테 안 미안해요?
너 여자야?
- 아뇨
- 그럼 가만히 있어
제이슨 콕스입니다
이번 달 청구서가
평소보다 좀 많이 나왔는데
아들이 여자 친구에게 전화 건다고
내 휴대폰을 쓴 것 같아요
텍사스로 이사를 갔는데
지난 주에 텍사스로
전화 걸은 게 있으면
좀 알 수 없을까요?
알고 싶으면 손님의
주민번호 네 자리를
알려주셔야 합니다
물론이죠
4-1-2-0
네, 갤버스톤으로
몇 통화를 했군요
405-5...
그래, 좋은 소식 있나
텍사스로 가고 있습니다
국경 쪽으로
가는 것 같아요
예상대로군
애들을 보내 본의 딸을
데려 오라고 하겠습니다
딸과 교환을 할 수 있어요
- 교환은 안 된다고요?
- 딸은 안 돼, 데릭
사장님, 그게 제일
좋은 방법입니다
내 말 잘 들어
암에 걸려 침대에 누워 있는
어린 여자아이를
납치하면 안 돼
그 불쌍한 여자애 머리카락
하나라도 남아 있으면
여자애와 걔 엄마의
손끝 하나 건드리면 안 돼
만약 테디 베어
인형이라도 갖고 있으면
마찬가지 인형도
절대 건드리면 안 돼
우리 문제는 그들이 아니라
본이야, 알아 들었어?
내 말 알아 들었냐고?
알겠습니다
가서 내 돈 찾아 와
갤버스톤 항공 화물
조노입니다
거기 누구 없어?
이봐, 누구 대답해
빨리 받아
받아, 받으라고
우리 서로 일 대 일로
만나는 게 어때?
왜 우리가
그럴 거라고 생각하지?
자네 동료가 상태가
안 좋다는 얘길 들어서
총알에 심각한
알레르기 반응을
보인다는 말을 들었네
이봐, 반
의약품을 보내주겠네
적어도 그 친구에게
기회는 줘야지
다시 연락하겠다
좀 어때?
죽어가고 있어
수혈이 필요해요
피가 없으면 정맥주사라도
있어야 돼요
- 아니면 죽을 거예요
- 병원에 가야 해
망할 병원에는 안 가
죽게 놔 둘 거야?
방금 뭐라고 했어?
잘 들어, 임마
죽어가는 저 친구는
나와 함께 자랐어
나한테는 유일한 친구야
죽게 놔 둘 거냐는
헛소리는 집어 치워
난 죽고 싶지 않아
죽고 싶지 않다고
만약 필요한 걸 구해 주면
그를 살릴 수 있어?
빌어먹을
정맥주사 같은 거 말야?
구해 주면 살릴 수 있냐고?
돼, 안 돼?
물론 연장할 수 있어요
얼마나 오래 갈 진 모르지만
거기 있나?
그래
좋아
정맥주사와 진통제
붕대와 혈액 응고제가
필요하다
보내 줄 수 있나?
모두 보내 줄 수 있다
하지만 내가
직접 들고 가야 해
알았다
한가지 문제가 있다
버스는 정지시키지 않겠다
그래도 좋아
마르코니입니다
형사님
바우하우스예요
그래, 뭐 알아냈어?
납치범 중의 한 명인
루크 본의 신원을 파악했어요
교도소에
복역한 적이 있고
육군에서 복무했습니다
주소 알아냈어?
지금 집 앞에 와 있어요
이웃들 말로는 여동생과
같이 이사왔답니다
여동생 신원 파악은?
아뇨, 아무도
아는 사람이 없어요
좋아, 이제 시작이야
뭐 다른 건?
스완 카지노로 가 볼까
생각 중입니다
본이 거기서 일해요
모르겠지만
- 가서 확인해 보려고요
- 아냐, 아냐
내가 사람을 보낼 게
알겠지? 자네는 그저...
다른 할 일이 있어
서에서 대기하고 있어
필요하면 연락할 테니
- 시작해
- 알았어요, 톰?
- 상당히 소란스럽군
- 이거 잡아
버스에 의사가 있어
다행이군
의사는 아냐
수의학과 학생이지
운이 아주 좋은 건 아니군
이게 뭐죠?
진통제
좋아요
조심해
난 핏줄이 가늘어
- 이런, 죽었어요!
- 세상에!
- 이럴 수가!
- 죽다니 무슨 소리야?
죽었다니
무슨 소리냐고?
- 무슨 짓을 한 거야?
- 수의사에게 물어 봐
난 아무 것도 안 했어요!
아무 것도 안했다고요!
뭔가 조치를 취해 봐!
심폐소생술이라도 해 봐
빨리!
그녀가 그런 게 아냐
가방 안에 뭐가 있나 봐!
맥박을 재 봐!
너한테 온 거야
죽지 마요
미스터 포프?
지난 5년 동안 난 매일같이
카지노에서 자네를 보며
내 자신에게 물었어
"오늘은 루크가
내 사무실로 찾아 와"
"돌아오겠다고 하겠지"
그런 날은 결코 없었어
이건 내가
바라던 것이 아녜요
알아, 하지만 지금은
우리가 처리해야 할 일이 있어
- 안 그런가?
- 그래요
그렇게 어려운 일은 아냐
이건 자네가 생각
못했을 수도 있어
콕스를 쏜 다음
자네 앞에 서 있는
친구에게
돈을 갖고 투항해
다른 사람들은
버스에서 내리고
아무도 내 돈의
행방에 관해선 모를 거야
자네는 교도소에
들어가지 않을 거야
대신 라일리를 구할 수 있는
돈을 갖고 사라지는 거야
그리고 먼 곳에서
새 삶을 사는 거지
그 말을 믿고 싶군요
하지만 우리 모두 당신이
원칙 맨이란 걸 알고 있어요
자네는 예외로 할 수 있어
하지만 이건 지금
단 한 번 뿐인 기회야
카드를 뒤집어 놓고
테이블에서 걸어 나와
아니면 자네 카드
전부를 회수할 거야
제의는 고맙지만 우리 모두
그게 미친 짓이란 걸 알죠
당신에게 예외란 없어요
미안하군요
거래는 없어요
나도 마찬가지야
거래는 없어
- 대체 무슨 일이야?
- 여기 마르코니 형사는
포프의 뒷주머니야
무슨 짓을 한 거야?
대체 무슨 짓을 했냐고?
내 친구를 죽였지
이 개같은 자식
네가 한 짓 아냐?
내 친구를 죽인 거 말야
개새끼!
- 뭐하는 거야?
- 그를 죽이면 안 돼
잘 들어, 우리에겐
포프의 심부름꾼이지만
다른 사람들이
보기엔 경찰이야
경찰을 죽이면 온 세상이
우릴 죽이려 달려들어
이 자식을
버스에서 내 보내
아니면 죽여 버리겠어!
657호 버스 인질 상황
알려 드리겠습니다
현재 버스의 속도가
감속되는 가운데
문이 열리고 있습니다
지금 보고 계시는 것은
저런, 세상에
이 개자식들 잡아!
- 문제가 생겼어
- 뭐야?
경찰특공대 오토바이야
모두 엎드려!
바닥에 엎드려!
양쪽으로 오고 있어
가스야!
바닥에 엎드려!
아무 것도 안 보여!
모두 엎드려!
지붕에 있어!
지붕에 올라왔다!
- 개자식들!
- 노란선 뒤로 가요!
도로에서 빠져 나가!
잡을 수가 없어!
타이어를 터뜨렸어!
- 통제가 안 돼!
- 왼쪽으로!
657호가 충돌했습니다
갤버스톤 외곽이며
경찰은...
제기랄!
- 창문 밑으로 숙여
- 고개 숙여
뭐하는 거야?
- 가자! 어서!
- 움직여!
포위됐어
무방비 상태야
이제 어떻게 할 거야?
창문을 가려야 돼
페인트 더 있어?
사방에 헬기로군
그럼 현장으로 연결해...
그래, 계획이 뭡니까?
한 번 잘못하면 유투브에서
천만 명이 우릴 조회해
저격팀 불러, 10분 전에
위치하라고 했는데
알겠습니다
저격수, 정 위치
휴대폰으로
방송국 연결해
방송국 연결하라고!
콕스, 뭐하는 거야?
- 내 이름 좀 알려야겠어
- 도대체 뭐하는 거야?
- 이러지 마요, 이러면 안 돼요!
- 뭐하는 거야?
- 이럴 필요 없잖아요!
- 입 닥쳐!
- 나왔어?
- 제발...
나왔어?
휴대폰에 연결됐어?
콕스, 뭐하는 거야?
이것 좀 보세요
버스 인질 상황입니다
납치범 중의 한 명과
연결되었는데
얘기를 해 보겠습니다
말하세요, 생방송입니다
경찰보고
물러나라고 해!
이 놈을 죽이겠어!
이 놈을 죽이고
버스에 있는 사람
모두 죽일 거야!
생방송 중인데
인질을 죽이진 않을 거야
버스에 탈 준비해
- 네?
- 빨리 해!
제발, 하지 마요
- 입 다물어
- 제발 부탁해요
- 콕스...
- 경찰보고 물러나라고 해!
- 입 닥쳐
이런 식으로 하면 안 돼
이러면 안 돼
죽이면 안 된다고!
- 제발
- 시끄러!
쏘지 마요
- 표적 잘 보이나?
- 아닙니다
- 저 놈 때문에 죽는 거야
- 안 돼
- 내가 책임질 거야!
저런, 세상에...
젠장!
전 대원 철수
반복한다, 전 대원 철수
시청자 여러분께
사과 말씀 드립니다
뭐라고 말씀을
못 드리겠군요
- 이건 아주...
- 전례가 없는 일입니다
정말 심각한 상황입니다
계속해서 알려드리겠습니다
이건 있어선 안될 일이야
여보세요
안녕, 아빠
공주님
뭐하고 있니?
모두 괜찮아?
괜찮아, 아빠
여기 있는 경찰 언니가
아빠는 정말 영웅이래
아빠가 자랑스러워
널 많이 사랑해
알고 있지?
아빠가 하고 싶은 건
널 편하게 해 주는 거야
네 기분이
좋아졌으면 해
네가 아프지 않게
할 수만 있다면
뭐든 다 할 거야
무슨 말인지 알지?
알아, 아빠
나도 사랑해
곧 보게 될 거야
알았지?
응
병원비 알고 있어요
수술하는 것도요
시간 내에 돈을
구할 순 없을 거예요, 본
대기 명단 자리는
잃을 겁니다
7시까지 돈을 구하겠소
당신과 사이코 친구는
방금 인질을 죽였어요
딸을 위해서라도
투항하세요
당신은 여기서
무슨 일이 벌어지는지 몰라요
보이는 거완 틀려요
글쎄, 완전히
망친 것처럼 보이는 군요
버스에 날개라도
달지 않는 한
빠져나갈 구멍은 없어요
버스에서 빠져 나올
유일한 방법은 투항하는 거예요
빌어먹을!
날 이 버스에서 내 보내 줘!
여기서 내 보내 달라고!
좋은 생각이 있어요
좋아, 이렇게 하지
게임은 그만하고
타이어를 수리해
그럼 한 명만 빼고
모든 인질을 석방하겠다
내가 가는 곳에 도착하면
나머지 인질을 석방하지
아무도 따라오지 마
만약 따라오는 게 보이면...
헬기나 경찰 차량 말야
나머지 인질을 죽일 거야
어떻게 생각해?
이렇게 하면 되겠나?
좋아
정비사를 보내
버스를 수리하고 있습니다
해결이 된 것처럼
보이는 군요
말해요
당신 부하들에게
얘기해서 위치시켰어요
버스가 출발하면 나와
당신 부하들만 남을 겁니다
버스를 공격해서
본을 사살할 거예요
돈을 찾아 오겠습니다
괜찮은 계획같군
망치면 안 돼요
인질들 중의 일부가
지금 버스에서
내리고 있습니다
인질 한 명만
버스에 남고
버스가 출발하고 있습니다
경찰은 방송국 헬기가
쫒아가지 말도록 지시했습니다
요금은 1불 25센트입니다
이봐, 친구!
비행기 대기하고 있어
콕스가 지금
상태가 좀 안 좋아요
전화해서 15분 안에
도착한다고 얘기하라 했어요
아마 목적지가
변경될 겁니다
연료를 채워 놨으니
어디든 갈 수 있어요
여보세요?
누구 있어요?
총 내려 놔
배고파?
이거나 먹어, 임마
마르코니, 응답해요
정말 힘들었어요
이제 끝났습니다
알았어요?
가 보겠습니다
미안합니다
하지만 이런 일은...
마르코니 본 사람 없어요?
돌아온 걸 환영해, 반
옛 정을 생각해서
고통없이 끝내 주지
머리에 한 방이면 될 거야
하지만 아직
끝낼 일이 남았어
지금 몇 시요?
7시 15분
왜 웃는 거야?
당신이 항상 하던
카드 트릭 생각나요?
어릴 때 말이에요?
난 정말 알 수 없었죠
카드를 든 손을 쳐다 보느라
정신이 없었거든요
마술은 실제로 다른 손에서
이뤄졌잖아요?
무슨 소리 하는 거야?
7시까지 병원에
돈을 갖다 줘야 해요
그게 기한이죠
7시까지 다 지불해야
라일리가
치료를 계속 받고
수술을 받을 수 있어요
그럼 왜 웃는 거야?
기한을 놓쳤잖아
확실해요?
카드 쥔 손을 보느라
너무 바빴던 것 아니오?
가방 확인해 봐
돈 어디 있어?
당신 트릭을 잊어버렸군
미스터 포프
엉뚱한 손을
쳐다보고 있었어
- 마술을 잊었어
- 안녕하세요
- 문 열어!
- "우리"는 없어
돈을 훔친 다음에
스완에서 빠져 나가는 거야
난 혼자 갈 거야
임산부가 아이를 낳으면
버스를 급습할 거야
인질들은 신경 안 써
정말 잘했어
왜 내가 임산부가 돼야 하는지
아직도 모르겠어
임산부를
누가 의심하겠어?
돈은 어딨어?
여기 더 있어야 돼요?
정말 가 봐야
할 곳이 있어요
예, 전 고모예요
당신 돈으로 내 딸의
생명을 구할 겁니다
네 인생은?
난 기꺼이 바꿀 수 있어
잘난 영웅이 나셨군
자신을 희생해
어린 딸의 생명을 구했으니
정말 감동 먹었어
3백만은 가져도 좋아
내가 뭘 할 건지 알아?
먼저, 성냥에 불을 붙여
네가 불에 타는 걸
지켜 볼 거야
그런 다음
병원으로 직접 가서
네 딸을 만나 볼 거야
알겠어? 네 딸이
받을 고통을 생각해 봐
고통을...
- 딸한테 손대지 마
- 손 좀 봐 줄테니 염려 마
어떻게 할 거야?
어떻게 할 거냐고?
뭐 할 말 있어?
이제 웃기지
않다는 걸 알겠지?
3백만 훔치는 게
이제 웃기지 않을 거야
규칙 1
절대 우리 것은 못 훔친다!
훔치면 도둑에게
본보기가 되게 해 줄 거야!
나나 우리한테서 훔칠 수
없다는 걸 확실히 알아야 돼
이제 너한테
불을 붙일 거야
불을 붙일 시간이야
넌 엿 됐어!
내 딸 손대지 마!
더러운 하루로군
괜찮아요?
내 어머니는
간호원이었어
강하고 훌륭한 분이셨지
이렇게 얘기하곤 했어
사람들은 죽으면서
마지막 숨을 내쉬고
임종할 때는
입을 열어
후회했던 일들
하고 싶었던 것들
달리 했었으면 하는 일들
바로잡고 싶은 일들을
말한다는 거야
그리고 이렇게 말씀하셨어
"죽으면서 후회하면
인생을 잘못 산 것이다"
"인생을 잘못 살면 안 돼"
가만히 생각해 보니
난 똑같은 실수를
저질렀던 것 같아
내가 한 일을
바로잡을 순 없겠지만
다시 안 일어나게
막을 순 있어
딸을 보러 가야겠어요
자넨 훌륭한 아빠야, 본
고맙습니다
전화 받을 줄 몰랐어요
아마 지금쯤...
죽은 줄 알았어요?
나도 그래요
이상하죠?
날 체포할 거예요?
글쎄, 이상한 일도 다 있죠
분명히 납치범이
세 명인 걸로 알고 있는데
버스에 탄 사람 모두
두 명이라고 하네요
그거 참 별일이군요
지금 라일리
수술 준비를 하고 있어요
반
오늘 제일
기쁜 소식이군요
깨어나면 뭐라고
얘기해 줄까요?
아빠가 간다고 말해 줘요